Hôm nay chúng ta đã quyết định làm lễ Mahakali Puja.
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng Mahakali trong tính toàn thể - là sự phản chiếu của Adi Shakti,
trong tính toàn thể.
Hoặc chúng ta có thể gọi là Adi Shakti chịu trách nhiệm, Bà quản lý cả ba năng lượng này, nhưng
sự biểu lộ của Bà trong tính toàn thể là Mahakali theo nghĩa đó là mong muốn của Thượng đế
Toàn năng.
Vì vậy, đầu tiên Bà là Adi Shakti chịu trách nhiệm cho cả ba năng lượng và đó là lý do tại sao chúng ta có thể nói
rằng khi Bà ở trạng thái tiềm năng, Bà là Mahakali.
Và sau đó Bà tự phân chia thành hai năng lượng khác là Mahasaraswati và năng lượng đi lên
mà chúng ta gọi, hoặc được biểu lộ trong chúng ta như hệ thần kinh đối giao cảm là Mahalakshmi,
vì vậy Bà thực sự có tất cả những năng lượng này trong chính mình.
Mahakali có tất cả những năng lượng này nhưng Bà biểu lộ, Bà mong muốn hành động và khi Bà muốn hành động,
năng lượng tiềm năng của Bà trở thành hai năng lượng kia.
Vì vậy, khi chúng ta làm lễ Puja cho Mahakali, chúng ta phải hiểu rằng được tích hợp sẵn bên trong năng lượng này
bên trong chúng ta là mong muốn, vì vậy chúng ta có thể mong muốn bất cứ điều gì.
Nếu các con muốn các con có thể mong muốn mọi thứ: chúng ta có thể mong muốn, chẳng hạn, niềm vui sướng, chúng ta có thể mong muốn
tri thức, chúng ta có thể mong muốn được từ bi và yêu thương và chúng ta cũng có thể mong muốn sự hủy diệt
của những thế lực tiêu cực.
Nhưng năng lượng Mahakali là năng lượng thực hiện sức mạnh xây dựng, nhưng trong
sức mạnh xây dựng đó phải có sự hủy diệt, bởi vì nếu các con đang xây dựng
một cái gì đó và có sự phá hoại, đang cố gắng phá hủy công trình của các con, thì
các con phải tiêu diệt kẻ phá hoại đó.
Và đây là điều mà mọi người đôi khi hiểu lầm và họ nghĩ rằng năng lượng Mahakali là năng lượng tiêu cực
hoặc là một năng lượng của sự hủy diệt.
Đúng là vậy, nhưng theo một cách rất tích cực.
Và nếu các con hiểu được phần này của năng lượng Mahakali thì các con sẽ hiểu rằng nếu các con
có mong muốn xây dựng bản thân một cách đúng đắn trong Sahaja Yoga, thì các con cũng nên có
mong muốn tiêu diệt bất cứ điều gì cản trở sự xây dựng của các con.
Vì vậy, lần lượt, chúng ta nên nhìn vào bên trong bản thân mình xem những thứ gì đang níu kéo chúng ta và do đó
chúng không cho chúng ta có được mong muốn này.
Nếu mong muốn này trở nên mãnh liệt, thì các con sẽ ngay lập tức bắt đầu thấy những năng lượng nào đang
phá hủy sự tiến triển của các con.
Vì vậy, điểm mấu chốt là chúng ta phải tiến triển.
Mục tiêu của chúng ta là tiến triển, đích đến của chúng ta là tiến triển, vì vậy mong muốn của chúng ta phải là chúng ta
sẽ tiến triển và xây dựng con người của mình theo cách mà chúng ta có thể nhận được tất cả...
(Nói tiếng Hindi) Cái này tốt hơn.
Vì vậy, chúng ta nên hiểu rằng chúng ta phải chuẩn bị để phá hủy nhiều thứ bên trong mình,
nếu chúng ta muốn trở thành những nhân cách vĩ đại đã tiến hóa.
Như các con đã thấy trong chính quá trình tiến hóa: chúng ta đã có những loài động vật khổng lồ như voi ma mút, con này, con kia,
và chúng không thể thích nghi với sự tiến hóa, vì vậy tất cả chúng đều bị tiêu diệt - rất nhiều thứ
đã bị phá hủy.
Và sự phá hủy này được xây dựng sẵn bên trong chúng ta: khi chúng ta tiến lên, chúng ta bắt đầu thấy rằng đây
là những thế lực đang phá hủy chúng ta và sự phá hủy của chúng ta lớn đến mức,
nếu chúng ta không mong muốn sự phá hủy của những thế lực phá hoại này, chúng ta sẽ bị tiêu diệt.
Vì vậy, cùng lúc khi chúng ta đang tiến lên cao hơn, chúng ta phải biết những gì chúng ta phải phá hủy.
Ví dụ, ngay cả trong các lực lượng sống, khi một bông hoa trở thành một quả, rất nhiều thứ
là một phần của bông hoa sẽ tự động bị phá hủy.
Nhưng điều đó được thực hiện theo ý muốn của Thượng đế bằng sự hiểu biết của chính Ngài, vì vậy nó hoàn toàn hoàn hảo.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga khi chúng ta mong muốn điều gì đó, chúng ta phải biết chúng ta mong muốn điều gì, trước tiên hãy xác định
mục tiêu của các con và sau đó liên hệ nó với điều đó.
Bây giờ có nhiều sự chệch hướng trong cuộc sống, giống như các con đang đi đến sân bay, sự chú tâm của chúng ta
phải là 'chúng ta phải đến sân bay' và bất cứ điều gì gây xao lãng đều là sự xao lãng,
chúng ta không nên bị lạc lối bởi nó.
Nếu các con bị lạc lối bởi những sự xao lãng đó, thì chúng ta không thể đạt được mục tiêu của mình đúng lúc.
Vì vậy, trước hết, mỗi người phải hiểu rằng mục tiêu của chúng ta là tiến lên và vì điều đó, những sự xao lãng
đang ở trên con đường của chúng ta, bởi vì chính chúng ta, bởi vì sự thiếu hiểu biết, bởi vì bóng tối, bởi vì
ánh sáng không có nhiều.
Yếu tố phá hủy đầu tiên bên trong chúng ta là sức mạnh của Shri Ganesha và
Shri Ganesha này là sức mạnh của Mahakali.
Bà đã đặt Shri Ganesh đầu tiên để tỏa ra sự thiêng liêng trên Trái đất này.
Vì vậy, toàn bộ mọi thứ có thể được rung động và như các con biết, một khía cạnh của Shri Ganesh cũng là
Omkara, có nghĩa là nhận thức rung động này tuôn chảy khắp mọi nơi.
Vì vậy, những rung động này có bốn khía cạnh trong đó: một là những rung động này thiết lập sự thiêng liêng,
sự tốt lành thông qua sức mạnh Mahakali, sau đó chính những rung động này cũng an ủi chúng ta thông qua
sức mạnh Mahakali, rung động không mang lại cho các con những mong muốn như vậy, nếu các con thấy, chúng không mang lại
cho các con những mong muốn, nhưng chúng cho các con bằng chứng về việc những mong muốn của các con được hoàn thành.
Giả sử các con muốn ai đó được chữa lành, đây là mong muốn của các con và các con truyền rung động cho
người đó, vậy đó là một phương tiện.
Vì vậy, nó cũng là phần hành động có trong những rung động đó, nhưng hành động này cũng
đến từ mong muốn, nếu các con không có mong muốn, các con sẽ không hành động.
Vì vậy, mong muốn rất quan trọng ngay cả để thiết lập con đường riêng của các con, để thiết lập bước tiến của các con:
nếu mong muốn của các con yếu ớt, nếu các con nửa vời, các con không thể làm được.
Những người nửa vời không thể đạt được bất cứ điều gì trong Sahaja Yoga, nó không dành cho những người nửa vời,
nó dành cho những người dũng cảm, có mong muốn mãnh liệt, những người thông minh
và những người tốt lành.
Nhưng trong trường hợp các con không có mong muốn mãnh liệt, thì mong muốn thuần khiết không hoạt động và các con
không nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Cũng vậy, sau khi nhận được Sự Khai ngộ, trừ khi và cho đến khi các con có mong muốn tiến lên, một mong muốn rất mạnh mẽ,
mãnh liệt để tiến lên, các con không thể tiến lên.
Vì vậy, đối với tất cả các hành giả Sahaja, điều cần thiết là, trước hết, vào buổi sáng sớm, trong khi
đọc danh hiệu của Ganesha, phải nói rằng “Mong muốn của con là gì, đây là mục tiêu của con.”
Chính là như vậy, mọi hoạt động phải được phó thác cho mục tiêu này.
Vậy bây giờ, làm thế nào mà những mong muốn của chúng ta bị kiềm chế?
Trước hết, thông qua các định kiến, chúng ta có những định kiến nhất định.
Sau Sahaja Yoga, mọi người trở nên rất tình cảm, vì vậy ngay lập tức - ngay cả ở phương Tây nơi mà
gia đình không quá quan trọng, con cái không quá quan trọng, có sự ích kỷ, mọi người
chỉ nghĩ về bản thân họ, họ không thể nghĩ cho người khác - ngay cả ở những quốc gia đó, nó bắt đầu
phát triển một loại, một cái kén khác của 'cái của tôi': con tôi, nhà của tôi, tổ ấm của tôi,
gia đình của tôi.
Khi đó sự chú tâm bắt đầu hướng vào điều đó, các con trở nên nửa vời đối với sự tiến triển của mình,
bởi vì các con đang tiến triển theo một cách, có thể nói là như vậy, và các con cũng đang dàn trải ra.
Sau đó, mối bận tâm chuyển sang những định kiến khác mà chúng ta có, như hôm nọ Ta gặp một anh chàng,
anh ấy nói rằng, “Thưa Mẹ, con là một hành giả Sahaja, con biết, nhưng con không thể vượt qua được ý niệm về
Chúa Giê-Su.”
Ta đã nói, “Ai đã bảo con phải vượt qua ý niệm về Chúa Giê-Su?
Chúa Giê-Su hiện hữu ở đó, trong Sahaja Yoga rất nhiều, nhưng hãy hiểu điều đó một cách toàn diện
và tự mình xem xét.”
Nhưng định kiến này là về tư tưởng.
Giả sử, nếu các con đã đọc quá nhiều sách, nếu các con đã trải qua, giả sử, các con là
một người Hindu bẩm sinh hay một người theo Đạo Thiên Chúa bẩm sinh hay một người Do Thái bẩm sinh hay bất cứ điều gì, thì định kiến ​​sẽ ở đó.
Các con được sinh ra là một con người!
Các con có con dấu này sau này (Shri Mataji cười) rằng các con là người Hindu hay người theo Đạo Thiên Chúa hay bất cứ điều gì.
Con dấu này các con không mang theo khi được sinh ra.
Giả sử, đứa trẻ bị lạc, nó có thể theo bất kỳ tôn giáo nào.
Vì vậy, đây không thực sự là tôn giáo bẩm sinh của các con, đây chỉ là một con dấu mà các con có, như là người theo Đạo Thiên Chúa
hay bất cứ điều gì.
Sau đó, các con có một định kiến khác rằng các con thuộc về quốc gia này, quốc gia kia, như chúng ta
có, chúng ta có nước Mỹ, cái này, cái kia, cái nọ, nhưng đó vẫn là những con dấu, các con sinh ra ở Mỹ,
đó là lý do tại sao các con là người Mỹ.
Bất cứ ai sinh ra ở Mỹ cũng không khác gì bất kỳ ai khác.
Chỉ có điều là tùy theo khí hậu của một nơi cụ thể, các con có thể có nước da,
chiều cao, khuôn mặt và tất cả những thứ đó, nhưng điều đó không có nghĩa là bẩm sinh điều này là dành cho nước Mỹ,
nó có thể ở bất cứ đâu.
Sau đó, tất cả những định kiến này bên trong chúng ta bắt đầu tác động đến ngôn ngữ, phong cách của chúng ta, đến
cuộc sống của chúng ta về mọi mặt, rồi chúng ta bắt đầu trở thành người Mỹ.
Vì vậy, đây là những tác động từ bên ngoài đi vào trong chúng ta và rồi chúng ta nói “Chúng ta, những người Mỹ”,
nhưng nếu các con cào họ ra, bên trong cơ thể vẫn vậy, trái tim vẫn vậy, máu vẫn vậy
như nhau - mọi thứ đều giống nhau, không có gì khác biệt, nó thậm chí không chỉ ở bề ngoài, mà ở trong
bộ não nó đã ăn sâu rằng 'Tôi là người Mỹ'.
Rồi tất cả những điều đó trong xã hội, ví dụ, ở Mỹ có rất nhiều thứ được
cho phép, vậy nên cũng không sao cả.
Ở Ấn Độ nhiều thứ được cho phép, cũng không sao cả.
Cứ như vậy chúng ta bắt đầu chấp nhận xã hội, những quy chuẩn của xã hội và định kiến
bắt đầu.
Nhưng với tất cả những điều đó, mong muốn vẫn ở đó, mong muốn thuần khiết được tiến lên.
Ngoài lề: Ta nghĩ, các con đặt những ngọn đèn này lên phía trước một chút vì chúng ở đó, giấy ở đó và
với năng lượng của Ta, ánh sáng đang đi về phía sau.
Không, không, không phải cái đó, làm ơn, vì chúng đang hướng về phía cái quạt.
Có thể mang chúng xuống đây.
Vẫn còn khá gần cái quạt đó các con biết không, các con có thể đặt chúng ở bất cứ đâu, các con có thể đặt chúng ở đây,
nếu các con muốn.
Các con thấy đó, vì gió đang thổi theo hướng đó và tất cả chúng đều đi theo hướng đó.
Vì vậy, mong muốn bên trong chúng ta được tiến lên cũng đến với chúng ta như một phản ứng đối với tất cả những điều này.
Khi chúng ta thấy, với tư cách là người Mỹ, điều gì đang xảy ra với đất nước của chúng ta, điều gì đang xảy ra với người dân,
điều gì đang xảy ra với môi trường xung quanh và rồi chúng ta bị sốc, “Ôi Thượng đế!
Đây là cái gì?”
Sau đó, chúng ta cũng thấy đây là sự hời hợt.
Giống như ở Anh, các con phải mặc áo đuôi tôm, các con phải mặc cái này, các con phải có cái
thìa kiểu này, cái ly kiểu này, cái này, cái kia, vì vậy phản ứng hình thành.
Vì vậy, các con bắt đầu phản văn hóa, phản văn hóa để thoát khỏi sự hời hợt, trong khi mong muốn
đằng sau là, là tìm kiếm sự thật.
Để tìm kiếm sự thật, họ để tóc giống như người nguyên thủy, họ sống như người nguyên thủy
và phản ứng được hình thành.
Đằng sau tất cả những điều đó là cùng một mong muốn, đó là được tiến lên.
Vì vậy, năng lượng Mahalaxmi này đang hoạt động bên trong chúng ta, nó cho chúng ta thấy đủ loại màn trình diễn, chúng ta có thể
nói, “Được rồi, các con muốn có, giả sử, nhiều thứ khác nhau, cứ làm đi.”
Rồi các con phát điên, các con thấy, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao chúng ta phải điên cuồng vì nó?
” Bây giờ họ muốn có -
các con muốn có, giả sử, con cái, nhà cửa, rồi các con chán ngấy
với nó, vì con cái trở nên kiêu ngạo, chúng trở nên kinh khủng, chúng gây phiền phức cho các con, rồi
các con nói, “Ôi Thượng đế!
Con sẽ không bao giờ có con nữa.”
Rồi các con có vợ và các con thấy vợ thật kinh khủng và chồng cũng thật kinh khủng, rồi các con ly hôn.
Các con cứ ly hôn, ly hôn, ly hôn và rồi các con thấy nó vô ích, nó không
hiệu quả, dường như không có gì hiệu quả, các con cảm thấy rất thất vọng và hành động và phản ứng đó
tác động lên mong muốn của các con, vì vậy mong muốn của các con cứ thay đổi.
Đặc biệt là khi chúng ta muốn trở nên giàu có, mọi người trở nên giàu có và rồi họ nhận thấy
những vấn đề của sự giàu có, vì vậy một phản ứng được hình thành.
Những người chứng kiến những vấn đề đó của người giàu, họ không muốn giàu có như vậy, không đời nào.
Vì vậy, theo mọi cách, mong muốn đạt được mọi thứ đều có tác dụng, giống như một số người muốn có quyền lực,
họ tham gia chính trị, đấu tranh, hoàn thành nó và xong xuôi mãi mãi.
Vì vậy, hết kiếp này đến kiếp khác, nó cứ tiếp diễn, rồi các con được sinh ra trong thời hiện đại, khi Ta ở đây
và bây giờ mong muốn mạnh mẽ duy nhất của các con là trở thành Spirit, Ta hy vọng là vậy.
Vậy nên bây giờ tất cả những chuyện cũ này phải được vượt qua, chúng đã kết thúc rồi.
Bây giờ chúng ta nên làm gì cho Sự Khai ngộ của mình, chúng ta nên hành động như thế nào?
Hành động đầu tiên là phát triển sức mạnh Mahakali của các con: bằng một sức mạnh, các con hủy diệt tất cả những gì
vô nghĩa, hủy diệt tất cả những gì đang cản trở các con, gây phiền toái cho các con, chặn đứng các con - hủy diệt
tất cả những thứ đó, chỉ là Ta không muốn nó, bởi vì Ta đã thấy các hành giả Sahaja đột nhiên đi chệch hướng, giống như các con
phải đến sân bay, đột nhiên các con thấy họ đã rơi xuống một trong những rãnh nước,
“Chuyện gì đã xảy ra vậy?
“ “Thưa Mẹ, chúng con cảm thấy muốn đến đó”, nhưng tại sao?
Vì vậy, hãy giữ sự chú tâm của các con vào điểm đó.
Một số người kết hôn - trong Sahaja Yoga họ cũng có mong muốn kết hôn, có con,
chuyện này - nhưng trong đó họ cũng bị mắc kẹt.
Hôn nhân không phải là điểm kết thúc, nó chỉ là một trong những phương tiện để được cân bằng.
Vì vậy, chúng ta phải có mong muốn rằng chúng ta phải đạt được điều gì đó, vậy nên hãy tiếp tục hủy diệt tất cả
những gì ở bên trong chúng ta, bên trong chúng ta là - có sáu kẻ thù, như người ta nói, là giận dữ, rồi tham lam,
ghen tị, bạo lực, - tất cả những thứ này đều ở bên trong chúng ta, vì vậy chúng ta phải tiêu diệt sáu kẻ thù này.
Nhưng sức mạnh của Mahakali là Bà hủy diệt tất cả những kẻ thù cản đường
các con, tất cả rakshasa, tất cả ma quỷ, tất cả các thế lực tiêu cực, Bà cố gắng hủy diệt,
để phần của các con được ổn thỏa.
Nhưng trong khi Bà đang hủy diệt tất cả chúng, nếu các con cứ bám lấy chúng, thì Bà có thể làm gì
được chứ?
Vì vậy, mong muốn của các con phải trong sạch và các con nên nói rằng, “Được rồi, chúng con muốn
đạt được điều đó“, và Bà đang thực hiện điều đó cho các con.
Đây là điều đầu tiên, công việc của Bà.
Sau đó, công việc thứ hai là Bà an ủi, Bà mang lại cho các con sự thoải mái - đủ mọi loại.
Sự thoải mái đầu tiên Bà mang lại cho các con là về cơ thể: cơ thể các con trở nên thoải mái, nghĩa là
tất cả bệnh tật và mọi rắc rối của các con đều bị hủy diệt, các con thấy rằng cơ thể mình trở nên
khỏe mạnh, các con cảm thấy trẻ hơn, các con có năng lượng và các con có thể thực hành Sự Khai ngộ của mình - đây
là điều đầu tiên Bà làm cho các con, là mang lại cho các con sự thoải mái.
Sau đó, Bà cũng mang lại cho các con sự thoải mái của Spirit, để các con không tìm kiếm những tiện nghi hời hợt,
các con có thể sống ở bất cứ đâu - các con có thể sống trong rừng, các con vẫn thoải mái, nếu các con sống ở
nơi bận rộn nhất, các con vẫn thoải mái - vì vậy các con thoải mái ở mọi nơi và đó
là loại thoải mái mà Bà có thể thiết lập bên trong các con.
Sau đó, ân huệ cao nhất của Bà là Bà mang lại cho các con niềm vui sướng, niềm vui sướng đủ mọi loại, niềm vui sướng
tỏa ra từ mọi thứ, từ mọi người.
Vì vậy, đó là điều cao nhất các con nhận được khi các con giữ mong muốn của mình, giữ ngọn lửa mong muốn của các con cháy bỏng,
cho đến khi các con đạt đến trạng thái chứng ngộ tâm linh, khi đó các con sẽ thấy rằng không còn mong muốn nào nữa,
mà chỉ còn một, nếu có, đó là hãy để cả thế giới được khai ngộ.
Giống như một người say rượu, các con thấy đó, anh ta muốn thưởng thức rượu của mình với những người khác, các con cũng trở nên như vậy:
các con say trong niềm vui sướng của mình và tại sao những người khác lại không thưởng thức, vì vậy các con làm việc vì điều đó.
Nhưng con người, Ta đã thấy, họ di chuyển như một con yo-yo.
Họ đạt được sự chứng ngộ tâm linh, họ có niềm vui sướng và rồi họ quay lại giúp đỡ
mọi người, họ bị cuốn vào họ.
Họ không đủ mạnh mẽ, bởi vì sức mạnh Mahakali không đủ mạnh.
Và một điều nữa là sự yếu kém của Mooladhara.
Sự yếu kém của Mooladhara khiến các con mất cân bằng và trong sự mất cân bằng đó các con sẽ lạc lối.
Vì vậy, chúng ta phải rất cẩn thận để Mooladhara của chúng ta phải được củng cố đúng cách.
Có rất nhiều cách để các con có thể củng cố Mooladhara của mình.
Và các con phải củng cố Mooladhara của mình trước, sau đó mong muốn của các con hoàn toàn bay lượn như một con diều
trên bầu trời.
Bám chắc vào Mooladhara và các con có thể đi theo bất kỳ hướng nào, đến bất kỳ độ cao nào, bất cứ nơi đâu các con
đến, các con hoàn toàn làm chủ, các con biết mình đang di chuyển như thế nào.
Nó có thể trói buộc sự chú tâm của các con, mọi thứ, vì vậy chúng ta nói rằng cội rễ là rất quan trọng
đầu tiên phải được thiết lập để mong muốn của các con phát triển hướng lên trên như một cái cây.
Vì vậy, chúng song hành cùng nhau - sức mạnh Mahakali và sức mạnh của Ganesha - song hành cùng nhau, bởi vì
đó là nền tảng.
Nếu nó dựa trên nền tảng đó, các mong muốn sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, hiệu quả hơn
và chúng không bị lệch hướng.
Mọi loại mong muốn đều được đáp ứng cho đến khi các con đạt đến trạng thái không còn mong muốn nào khác
ngoài việc thưởng thức, các con chỉ thưởng thức, không có bất kỳ mong muốn nào, các con thưởng thức một cách vô dục.
Và trạng thái đó là để thưởng thức, chỉ để thưởng thức.
Có gì để nói về nó, có gì để bàn về nó?
Các con chỉ lạc vào đại dương của sự thưởng thức.
Và điều đó nên xảy ra ở khắp mọi nơi và đó là những gì các con đang tôn thờ.
Vậy bây giờ Ta hy vọng các con có 108 danh hiệu của Mahakali, và nếu các con có 108 danh hiệu của Mahakali, các con sẽ
thấy, từng danh hiệu một, rằng đó là các giai đoạn Bà hoạt động vì các con, nó biểu lộ như thế nào mà các con
có thể thấy trong những danh hiệu đó.
Vậy bây giờ trước tiên chúng ta sẽ có một bài Atharva Sheersha và sau đó chúng ta có thể có 108 danh hiệu này.
Được không các con?
Khi anh ấy ở đây, Ta rất vui khi thấy các con.
Chúng ta cũng đã làm một lễ Puja ở đó, Canada cũng đã làm.
Ta nghĩ, điều rất quan trọng là thực hành sức mạnh Mahakali, bởi vì đó là
sức mạnh
đầu tiên bắt đầu biểu lộ.